אמרו שזכות עם ישראל להתנחל ביהודה ושומרון , ועל - פי המדיניות הזאת של ממשלת ישראל כל מי שהלך להתנחל בשטחי יש"ע פעל על - פי ההוראה הזאת ודומות לה .: most similar sentence: סך כל התקציב של משטרת ישראל עמד בשנת 2010 על 8.
יש מדד חדש שנקרא מדד הפריפריאליות שמשרד האוצר והלשכה המרכזית לסטטיסטיקה פרסמו לפני מספר חודשים ויש לזה ביטוי בהחלטות הממשלה האחרונות לקראת תקציב 2009 .: most similar sentence: הוועדות דורשות ממשרד האוצר עוד היום נתונים משנה שעברה ומשנה זו : כמה היה התקציב להזנה , איפה בוצע , באיזה רשויות מקומיות התקיים , ובאילו היה אמור להתקיים ולא התקיים .
מדינת ישראל תהיה הריבונית מהירדן ועד לים .: most similar sentence: פלשתינה , ארץ - ישראל , שבימי המנדט היתה בשתי גדות לירדן .
דחייה כזו או אחרת במתן שירותים במשרד הבריאות יש לה משמעות אחת , לפגיעה בתקציבו : סבל לחולים , פגיעה פיזית בנזקקים ואולי אפילו מותם של אחדים , כי במי אנו מדברים ?: most similar sentence: תגרום למבקש נזק חמור " , אבל חברה שבאה והשהייה של 24 – 48 שעות תגרום לה נזק כזה חמור , יש להפנות אותה להליכי חדלות פירעון מלאים ולא לבקש רק צו עיכוב הליכים .
המוסד לביטוח לאומי הוא המוסמך , על - פי חוק , לקבוע מהי ההכשרה המתאימה לשיקומם של נכים .: most similar sentence: הליכי השיפוט המשמעתי של רואי - החשבון גובשו בהצעה המונחת בפניכם על - פי מתכונת הדומה לזו של מערכת השיפוט המשמעתי הנוהגת לגבי עורכי - דין על - פי חוק לשכת עורכי - הדין , התשכ"א – 1961 .
אמרתי שנמתין , נחכה ונראה מה יש לו להגיד בעניין .: most similar sentence: יש לכם מה להוסיף בעניין ?
תודה רבה חבר הכנסת כבל .: most similar sentence: תודה רבה , חבר הכנסת ואסל טאהא .
זה כואב , זה מרגיז וצריך למצוא פתרונות .: most similar sentence: זה בשביל האיזון .
אני מאוד שמחה , אבל אני גם מאוד מתרגשת , עודד .: most similar sentence: אני מתרשם מאוד מהדברים שדיברתן שלושתכן .
המתווה הזה הוא טוב .: most similar sentence: המתווה הזה הוא טוב .
