אמרו שזכות עם ישראל להתנחל ביהודה ושומרון , ועל - פי המדיניות הזאת של ממשלת ישראל כל מי שהלך להתנחל בשטחי יש"ע פעל על - פי ההוראה הזאת ודומות לה .: most similar sentence: בימי המאבק על הקמת המדינה לא היה שליח אחד שנשלח על - ידי היישוב לפרוס את זכותנו זו לפני אומות העולם , שהביאה לידי כך שהאומות המאוחדות יפנימו מה שידעו ממילא – שארץ - ישראל לעם ישראל על - פי תורת ישראל בלבד - שזהו המסמך האנושי האותנטי והנצחי שתורגם לכל השפות שבעולם .
יש מדד חדש שנקרא מדד הפריפריאליות שמשרד האוצר והלשכה המרכזית לסטטיסטיקה פרסמו לפני מספר חודשים ויש לזה ביטוי בהחלטות הממשלה האחרונות לקראת תקציב 2009 .: most similar sentence: הוועדות דורשות ממשרד האוצר עוד היום נתונים משנה שעברה ומשנה זו : כמה היה התקציב להזנה , איפה בוצע , באיזה רשויות מקומיות התקיים , ובאילו היה אמור להתקיים ולא התקיים .
מדינת ישראל תהיה הריבונית מהירדן ועד לים .: most similar sentence: פלשתינה , ארץ - ישראל , שבימי המנדט היתה בשתי גדות לירדן .
דחייה כזו או אחרת במתן שירותים במשרד הבריאות יש לה משמעות אחת , לפגיעה בתקציבו : סבל לחולים , פגיעה פיזית בנזקקים ואולי אפילו מותם של אחדים , כי במי אנו מדברים ?: most similar sentence: משיחות עם אנשים שעיסוקם מסחר במניות , לרבות אנשים שעוסקים ממש ישירות בבורסה , הגעתי למסקנה ברורה , שאם הממשלה תטיל מס , כמו למשל מס על המחזור בבורסה בשיעור של 1% או 2% , היא לא תפגע בכהוא זה בעבודתה של הבורסה , אבל תכניס לקופת האוצר סכומים שיאפשרו לה לפתור בקלות רבה שורה של בעיות שכיום טוענים שאי - אפשר למצוא להן אמצעים .
המוסד לביטוח לאומי הוא המוסמך , על - פי חוק , לקבוע מהי ההכשרה המתאימה לשיקומם של נכים .: most similar sentence: התגמול המינימלי המשולם על - פי חוק הביטוח הלאומי הוא 45% מהשכר הממוצע במשק כפי שנקבע בחודש ינואר של כל שנה .
אמרתי שנמתין , נחכה ונראה מה יש לו להגיד בעניין .: most similar sentence: יש לכם מה להוסיף בעניין ?
תודה רבה חבר הכנסת כבל .: most similar sentence: תודה רבה , חבר הכנסת ואסל טאהא .
זה כואב , זה מרגיז וצריך למצוא פתרונות .: most similar sentence: זה בשביל האיזון .
אני מאוד שמחה , אבל אני גם מאוד מתרגשת , עודד .: most similar sentence: אני מתרשם מאוד מהדברים שדיברתן שלושתכן .
המתווה הזה הוא טוב .: most similar sentence: המתווה הזה הוא טוב .
