אנחנו לא חושבים שזה צריך להיות על חשבון העמיתים .
לא , היא מדברת על המעונות הפרטיים .
למנהלי בתי החולים , לצוותים הרפואיים , לכל מי שלוקח חלק בעבודה הקדושה הזאת .
המידע שלך הוא שוב מהמשטרה .
צריך לתחום את זה בזמן .
אני מבין שלוקחים את הדברים פה ברצינות וחושבים .
כתוצאה מזה שהמשרד ניסה למנוע את היציאה למכרז בהליכים מול החשב הכללי , זה נוצר .
כלומר , בכל מקרה מה שייקבע בתקנות זה לא יהיה סוף פסוק , אלא צריך להמשיך לבחון איך אפשר לשפר את התקינה מהתקינה שתיקבע .
הרי מדובר פה , אני מבין – כשאנחנו ניכנס לעניין של כמה מטפלות לכיתה כזאת אנחנו צריכים לדעת שיש כמות כזאת של מטפלות שבכלל יש היתכנות לבצע את הדבר הזה .
הרי אין פתרון חלופי בכלל .
