זה עבור הרשאה שניתנה בעבר למימון התחייבויות עבר .
היה סיור מוצלח , היה חשוב מאוד , היה סיור שבאמת אפשר היה להתרשם ממנו .
הוא אומר את זה כאן .
כפי שאמרתי , התקציב שהעמדנו השנה לרשות עידוד הקריאה וספריות בתי ספר מסתכם בסופו של דבר ב - 5,8 מיליוני שקלים .
אני מדבר על הרמה הלאומית , על קבוצות כדורגל באירופה .
האם אנחנו יכולים לחשוב על זה ?
במגזר הלא יהודי אישרה הממשלה בהמלצתי 400 מיליון שקל , שמבטיחים 50% מענק למגזר הלא יהודי .
כלומר , נוסיף את אותם תנאים שהיו לגבי הרשות המקומית .
קודם כל , אני רוצה לומר לכם את החרדה שהגמלאים חיים בה .
זאת אומרת , לאפשר להם את התפוסה המקסימלית לפי התקינה .
