לא , אין לה ייצוג בהצעת החוק - אני מדבר על הצעת החוק שהבאנו כדי לתקן את המצב - וש"ס כסיעה גדולה בת 17 חברים תבעה באופן נחרץ ייצוג בוועדת הכספים , ובכך תיפתר הבעיה .
מהנתונים שלנו , 60% מבוקש למזון .
כל ההסתייגויות שלי מהותיות , ואני מבקש להצביע על כל ההסתייגויות , ואני מבקש להצביע גם על כל ההסתייגויות במליאה .
יש אנשים שמוכנים לשלם יותר , רק שייתן להם פתרון בנתב"ג , העיקר לא לפספס את הטיסה .
אנחנו רוצים לקצר מ - 5 ל - 4 .
כי כאשר מדובר באחריות של מספר גופים , מספר משרדי ממשלה וגופי חירום אחרים , אנחנו חושבים , וגם כך המדינה חושבת , שאי אפשר לעשות את זה בלי העברה של מדרג הסמכויות , של תחומי האחריות של כל אחד ממשרדי הממשלה וכל אחד מהגופים שמטפלים בחירום בעורף , אבל הסדרה חקיקתית .
הוא נשאר בלי כלום .
הוועדה רשמה לפניה שבעקבות הערתך , נשמעה תשובה של נציג המשרד , יובל מלמד , שאכן ההגדרות שיש בחוק איסור אלימות בספורט , הוא באמת איננו עושה אבחנה , ועובדים על שינוי החקיקה שם בחוק ההוא .
כולנו הרי משתמשים ולכולם יש אימהות וסבתות שמשתמשים בעובדים זרים .
אדוני היושב ראש , אתה הובלת את החוק , והודיתי לך על זה בעל פה ובכתב , וחיכינו בסבלנות רבה .
