הראשונה היא אזרחי המדינה שתפסה את השטח , ואני נזהר מלהשתמש במילה " הכובשת " .
אני אומרת שאם אנחנו צריכים לבחון את התהליך של הוזלת עלויות כדי לאפשר ליותר ילדים להשתתף , כדי שלכם זה לא יעלה הון כסף , אולי לשנות את אופי הפעילות .
בשלב הזה אני רוצה שתחשבו על רעיונות .
אני יכול להבטיח לך רק דבר אחד – שהפחד היחידי שאני רואה מהכסא הזה כשאני מסתכל קדימה זה הפחד לא לקבל החלטה שהיא רעה לכלכלת ישראל , או לא לגרום למישהו נזק שלא לצורך .
אמר פה נציג האוצר , שיש אשכולות לפחות בטבריה , שהם לא רווחיים , שהממשלה משלמת שם סובסידיה .
אני מתבלט בעניין הזה של מה זה המסמך שעליו אנחנו מדברים , ומה זה העתק של המסמך .
לכן אנחנו חושבים שנכון לתקוף את זה משתי הזוויות האלה .
נשאלנו כאן לגבי תמונת הראי , ואתעלם מהעניין הפוליטי .
על תשלום מענקים והתוספות למענקים לפי הסכם זה יחולו הוראות פרק י"ד לחוק , למעט הסיפה של סעיף 303 ( ב ) לעניין ניכוי מגמלה , בשינויים המחויבים .
אבל לוותר על 100 מיליון ?
