הכלל הזה חל על הגשת מסמכים לבית המשפט ולערכאות שיפוטיות , הוא לא חל על הגשת מסמכים לטאבו או למקומות אחרים .
אני מוכן שהיושב ראש יתחייב פה שתוך 14 יום הוא מאשר – דיינו .
נשלח הורים לשם , שיעברו דירה .
ואני אומרת לכם , כמי שמתחייבת ובדרך כלל עומדת על הדברים : אנחנו נמשיך ואנחנו נעשה את הדברים האלה בצורה יותר מסודרת , ולא תעמדו בפתח ותצטרכו להקים אוהלים ולשבות .
אולי הוא הגיע להסדר עם תשעה נושים ונשאר נושה אחד שהוא קשה .
האם אתם מסכימים שהגוף שיבצע יהיה אחר ?
כדי להתגבר על הפער צריך לייצר עוד , אבל אפשר אולי גם במידה מסוימת להקטין את הביקוש או לפחות להסיט אותו לדברים אחרים .
אני רוצה לומר מילה על ההשלכות התזונתיות שיש לסימון של אפס .
טריטוריה ריקה בלי אנשים ?
מה אתה , אתה עכשיו שב"כניק כאן ?
