מודל החל"ת שנותן לאנשים ודאות עד חודש יוני , אושר בוועדה אצלכם .
הסעיף הזה מהווה השלמה לסמכויות של מנהל הסדר .
מדובר בדו"ח שנדמה לכאורה שאף פעם לא מוקדם מדי לעסוק בו .
נגמרת שנה והחבר'ה האלה חנוקים והתוצאה היא שהם כל הזמן על סף התפרקות .
גם לנושים יש זכויות ואנחנו רוצים לשמור על הנושים , במיוחד שגם הנושים עצמם יכולים להיות חברות ועסקים שיכולים להיפגע אם לא יגבו את החובות .
מינהל מקרקעי ישראל גובה 10 אחוזים היטלי השבחה כאשר אצלי זה 2,5 אגורות והוא לא מחזיר לי אותן אלא אני צריך לתבוע אותן ולנהל משפטים כדי לקבל את הכסף שלי בחזרה .
אנחנו יודעים מה רמת התחלואה גם אם המגמה היא מגמה של עלייה או ירידה , ונקווה שאנחנו עכשיו בשלב שאנחנו הולכים למגמת ירידה .
אני גר בגוש קטיף .
אבל אי אפשר להוריד בשכר .
אבקש לקבל את דעתו של היועץ המשפטי של הוועדה .
