הסקירה הקצרה שנתתי היא סקירה שרק מסברת את האוזן ואומרת , שמעבר להוראה פורמלית של הספרות , המודעות לקריאה היא גדולה מאוד .
גם את הכבוד שרחשת לקהילה שלך , לחברה שלך .
אנחנו התכוונו שרק מה שמנינו ספציפית יחול מהכלים שיש לנאמן .
המשמעות היא ברורה , הר הבית כולו הוא מקום שמתאים להיות מסגד אחד ויש להעלים כל שריד קדום יותר של תרבות אחרת .
אתם אף פעם לא נתתם לשנות .
אני אומר את הדברים האלה בלשון המעטה .
רוצה לומר ששר הפנים רשאי לעגן ולומר שבמחלקה לענייני א' או במחלקה לענייני ב' חייב יהיה לעמוד בן מיעוטים או אישה או נכה וכן הלאה ברשויות המקומיות .
בנוסף , שאלתי את שר המדע אם הוא יכול להבטיח לי שגם בזמן ההליך המשפטי התוכנית לא תיפגע והאנשים לא ייפגעו , והוא אמר שהוא מבטיח .
עד כמה שאני מבין , על פי התקנות המקוריות , התובע רשאי להגיש פנייה לוועדת ערר במידה והוא לא מרוצה מהתוצאה תוך שלושים יום מיום קבלת ההחלטה .
איתרע מזלם של אנשי הטלוויזיה החינוכית שרק הם הגיעו לדיון הזה .
