אני חושב שזה עניין שהוא לא נכון .
גם בשם יש עתיד .
אני רוצה להסביר לכם שאחד הדברים שאנחנו שמים לב בין הבנקים זה קודם כל שכל בנק מבקש משהו אחר וזה מתוך התנהלות שאין מסמך אחיד שאומר שזה מה שאתה צריך לתת לבנק .
מה זאת ההשתלחות הזאת ?
יוצאים במכרז , מפסיקים התקשרות עם הקודמים טרם הודעה על תוצאות המכרז .
אתם מנסים להגיע אל המרכזים האלה ?
רגע , ואם זה לא כולל קטעי קישור , לא צריך תחנת שירות ?
בשביל סיבות אני צריכה לעשות מחקר , זה אני לא יודעת לומר .
יש פה החלטה שהיא בעייתית מאוד מהותית – אני לא רואה מה מותר ועדת קליטה ועלייה וועדת מדע מהוועדה לזכויות הילד או הוועדה לבחינת העובדים הזרים מבחינת כמות העבודה , חשיבות הנושא ודחיפות הנושאים שעל הפרק .
אנחנו צריכים להראות נוכחות , גם אם אנחנו לא עובדים .
