אני רוצה לומר קודם כל שגם אני כמו חיים אורון רוצה שהאלמנים יקבלו את כספם .
תערוכה מקצועית שעומדת כרגע בפתח היא תערוכת מזון של יצואנים ישראלים , מדובר במיליארדי שקלים .
לעזוב בלי להעזיב .
לומר היום שאנחנו כובש , כשעל - פי כתבי המשפט הבין - לאומי הזכויות הן של העם היהודי , זה נראה לי משונה ביותר .
הדבר הנוסף הוא הסיווג במס הכנסה ומע"מ כמוסד כספי שלוקח על כל שקל שאנחנו מוציאים עוד 17 אחוזים .
המקומות היחידים שיש מקום לפרסום הוא כאשר הם מוגדרים כבעיה , וזו טעות מלכתחילה לטעמי .
חברים , אמנם זה קצת שונה מקריית שמונה , יש פרוטוקול , זה לא עניין .
לפי מפת ההטבות לפריפריה .
למשל , אם המדינה היתה רוצה לוותר על שטח שהחוק הישראלי חל בו – על זה יש כל מיני מגבלות .
השרה בזכות דיבור , בבקשה לתת לה לדבר .
