5 מיליוני שקלים לתקצוב ספריות קיימות , עוד 3.
עכשיו כל עם ישראל מתגייס בתרומות ובסיוע לכל הנפגעים , ובצדק .
אבל זה חוזר אלינו וחוזר אליהם – פינג פונג שלא היה בעבר – אבל באמת רק יעצים את הביקורת : הקמתם ועדה ציבורית ונתתם לה את הסמכויות , אבל כשמקבלים החלטה שלא נראית לכם במאה אחוז אז אתם משתמשים בזכות הווטו שלכם ולמעשה הופכים אותה לחותמת גומי .
רגע , מה עמדת משרד האוצר ?
השאלה היא האם במגזר הפרטי והציבורי אנחנו נתייחס למזמין שירות כוח אדם כאל מזמין שירותים אחרים .
לסעיף 345 יש שתי הסתייגויות של יעל גרמן בשם כל סיעת יש עתיד .
אבל אין ספק שעיבוד הטראומה הוא הרבה יותר קשה כשהכל תלוי באוויר ומתחדש כל הזמן .
אין דרך לממש את הסכומים האלה בלי שיתוף פעולה של אוצר התיישבות היהודים , של ההסתדרות הציונית , שהיא זאת שצריכה לקבלת את ההחלטה , או דרך בית המשפט או בדרך של החלטה , אפילו חקיקה של הכנסת .
זה עדיין לא מחייב אלא אתה רואה שיש כאן משהו שהוא לא מחוץ לכיוון לחלוטין , שאתה בא רק כדי לקבל את ההגנה .
כלומר , לפני חודשיים היה מקרה דומה .
