לעניות דעתי – וחלקו עליי – אין זה מן הראוי שחבר כנסת יישב בראש עמותה שמקבלת אישור כזה .
אנחנו פתחנו את הדיון , יש לנו שני נושאים על סדר היום : 1.
אין זכות קנויה במסים , אתה בוודאי יודע .
אם אני לא יודע כמה עובדים יש , איך אני אדע כמה מהם בדואים ?
אין לי מספרים להגיד לך .
ההסתייגות לגבי הסעיף הזה לא רשומה .
אמרת שיהיו שם רכזים .
אנחנו לא רואים שיש סיכוי שזה יקרה .
הרב רביץ , אנא תן לשרת החינוך להגיד את דבריה .
שוב , כמו שציפי אמרה , במיוחד כשמדברים על פתיחה של הטיסות ב - 16 באוגוסט ואף אחד לא צוחק .
